هل تشعرين بالتعب و الإرهاق معظم الوقت حتى لو كنت فاضية و ما سويت شي؟
هل تحسين بأن علاقتك مع زوجك متلخبطة و حابة تحسنينها؟
اليوم راح تكتشفين أن أفضل حل يمكن تعمليه قد يكمن في غرفة نومك
كيف؟
تابعي معي هذا الفيديو و بتعرفين الإجابة
مرحبا أنا أمل من قناة Orchidfulifestyle
المختصة بمواضيع تهم المرأة العربية العاشقة للإلهام و التجديد
راح نكون معاكم كل يوم سبت في فيديو جديد
نتكلم فيه عن مواضيع
الأنوثة و الوعي
الكتب،
الجمال والعناية بالبشرة،
الطبخ و التغذية،
البيت و الديكور،
الإستكشاف،
وأخيراً وليس آخراً فلوقاتنا
اعملوا لنا لايك على الفيديو إذا عجبكم
وشاركوا الفيديو مع أهلكم و أصدقائكم
واشتركوا في القناة ليصلكم كل جديد
خلونا نبدأ في موضوعنا لليوم
ذكرنا في الفيديو السابق المتعلق بالإنتقال إلى بيت جديد
سأضع رابط هذا الفيديو هنا
أهمية الإعتناء بغرفة النوم بشكل خاص
تعتبر غرفة النوم ذات الطاقة الجيدة
هي الغرفة التي تعزز من تدفق الطاقة المغذية والنابضة بالحياة بشكل متناغم
و هي التي تحسن من علاقاتنا مع من حولنا و بالأخص الأهل و حتى الأزواج
كلنا يعلم مدى أهمية غرفة النوم بالنسبة لنا
فهي الغرفة التي تعني لنا مباشرة الراحة و السكينة
فالغرفة ذات الطاقة الجيدة، تدعوك وتغريك للنوم والهدوء في نفس الوقت
إنها أيضاً جيدة صحياً و ممتعة نفسياً،
سواء كنت هناك لقيلولة سريعة أو نوم ليلي جيد
لإنشاء غرفة نوم ذات طاقة جيدة و إيجابية
يمكنك استخدام هذه النصائح لتنعمي بليلة هادئة و مريحة في غرفة نومك
اترك التلفزيون أو الكمبيوتر أو معدات التمارين الرياضية خارج غرفة نومك
فهذه الأجهزة تدمر الطاقة الجيدة عندما تكون موجودة في غرف النوم
بالإضافة إلى إنشاء مجال كهرومغناطيسي عالي
و الذي يشكل خطراً على صحتك الجسدية و النفسية
فهذه الأجهزة تجلب أيضا طاقة العمل ، والإجهاد ، ومصدراً للأخبار السيئة
مما يسبب ضرراً كبيراً لعلاقتك مع نفسك أو مع تحبين
افتح النوافذ بشكل دائم أو استخدم جهاز تنقية هواء عالي الجودة
للحفاظ على الهواء في غرفة نومك مليئاً بالأكسجين
يجب عليك أن تأخذِ بعين الإعتبار نوعية الهواء في غرفة نومك
لا يمكن أن يكون لديك طاقة جيدة في غرفة نومك
إذا كان الهواء الذي تتنفسينه قديمًا ومليئاً بالملوثات
يرجى ملاحظة أن النباتات في غرفة النوم ليست جيدة في علم طاقة المكان
إلا إذا كانت غرفة نومك كبيرة إلى حد ما وتقع النباتات بعيداً عن السرير
يمكن أن تساعدك الزيوت العطرية أيضًا على تنقية الهواء في غرفة نومك
ولكن تأكدِ من اختيار الزيوت العطرية التي لها خصائص علاجية
مقابل تلك الزيوت ذات رائحة العطور و التي تكون سامة في الغالب
إليك بعض المبادئ التوجيهية الأساسية في علم طاقة المكان لسريرك:
يعد السرير "ذو المظهر الجيد" والمتوازن جيدًا
أمرًا مهمًا في إنشاء غرفة نوم مثالية في علم طاقة المكان
فرش جيد ولوح سرير صلب و مصنوع من ألواح الألياف الطبيعية عالية الجودة
من أهم العناصر أيضًا في خلق طاقة متناسقة
استخدم ألوانًا مهدئة لتحقيق توازن جيد في الطاقة الموجودة في غرفة نومك
ديكور غرفة نوم الجيد في علم طاقة المكان
هو ديكور متوازن يعزز أفضل تدفق لطاقة التشافي
تعتبر أفضل ألوان غرفة النوم حسب علم طاقة المكان هي تلك التي تسمى "ألوان البشرة"
ونعرف أن ألوان بشرة الإنسان تختلف من لونها الأبيض الفاتح إلى البني الغني أو الشوكولاتة
اختار الألوان ضمن هذا النطاق والتي ستعمل بشكل أفضل لديكور غرفة نومك
وهذا الذي يفسر سبب اختياري للون معين من ألوان غرف النوم لعام 2019
و التي ذكرتها سابقاً في فيديو أخر.
سأضع لك رابطه هنا لمشاهدته لاحقاً
اختار اللوحات الفنية التي تودين تعليقها في غرفة نومك بحكمة
حيث تحمل الصور طاقة قوية
أفضل نصيحة حسب علم طاقة المكان لاختيار لوحات غرفة النوم
هي اختيار الصور التي تريدين أن تريها تحدث في حياتك
بكل تأكيد، تريدين الصور ذات الطاقة المغذية للسعادة و الجمال
لا تستخدمِ الصور المحزنة والوحيدة في غرفة نومك
أفضل اللوحات لغرف النوم
هي الصور المتعلقة بمشاعر الحب ، والعلاقات السعيدة ، والألفة
يجب أن تحصل على عدة مستويات من الإضاءة  في غرفة نومك
أو استخدم تلك التي تستطيعين بها ضبط و تحكم مستوى الإضاءة حسب رغبتك
الإضاءة الجيدة المناسبة مهمة للغاية
حيث أن الضوء هو مصدر الطاقة الأول وواحد من أقوى مظاهر الطاقة
تعتبر الشموع أيضاً أفضل وسيلة إضاءة لغرفة النوم حسب علم طاقة المكان
لأنها لا تزيل الطاقة فحسب
بل تخلق أيضًا جوًا دافئًا للغاية يبعث بالطمأنينة و التشافي
عند شرائك للشموع ، تحقق من أن الشموع خالية من السموم
ترك جميع أبواب غرفة النوم مغلقة في الليل،
سواء أكانت أبواب الخزانة أو باب الحمام الداخلي أو باب غرفة النوم نفسه
سيتيح هذا لتدفق الطاقة الأفضل والأكثر تغذية لتعزيز صحتك، وكذلك صحة علاقتك
الحفاظ على خزانة غرفة نومك نظيفة ومنظمة
سوف يخلق شعوراً بالهدوء والسكينة في غرفة نومك
قد تجلب فكرة غرفة النوم المثالية صورًا مختلفة لأشخاص مختلفين
ولكن سيكون لديهم جميعًا شيء واحد مشترك وهو الراحة و الإسترخاء ككلمات رئيسية
في الغرفة ذات الطاقة الجيدة،
سيعكس كل عنصر النية الواضحة للحب والشفاء والاسترخاء
إذا كانت غرفة نومك بعيدة كلياً عن أن تكون غرفة نوم ذات طاقة جيدة
لا تيأس
ابدأي بخطوات صغيرة
واعرف أنه بهذه الخطوات و خطة واضحة للوصول إلى غرفة نومك المثالية
ستنشئين قريبًا غرفة نوم جميلة تدعمك مع طاقة جيدة من المحبة الرائعة
اخبريني
كيف توصفين غرفة نومك بشكلها الحالي؟
انتظر تعليقاتكم و أراءكم عن الفيديو
تقدرين تحصلين على مقالات عن الديكور، التدبير المنزلي و طاقة المكان
معي أنا أمل
أشوفك على خير في فيديو جديد
وبكل الحب